[Ссылка на colab](https://colab.research.google.com/drive/1lPT_D2JK6_zy7d2cmTHsyires7HELYJq)

# Результаты
- Модель показывает хорошие результаты, достигая высокой точности, чувствительности и специфичности.
- Ошибки классификации редки, что свидетельствует о том, что модель справляется с задачей различения классов, даже если некоторые из них могут быть похожи.
- Несмотря на хорошее качество, небольшое количество ошибок между схожими классами (например, между 6, 5, 7, и 8) может указывать на наличие сложных для классификации объектов или особенностей данных.

# Выполненные пункты

LBL1 - аугментация
- VerticalFlip - переворачивает изображение вертикально. Выбрал эту агументацию, потому что у клеток часто нет строго определённой ориентации (верх/низ), так как их расположение в биологических образцах может быть случайным. Вертикальный переворот помогает модели стать инвариантной к таким изменениям.
- HorizontalFlip - переворачивает изображение горизонтально. Выбрал эту агументацию по той же причине что и VerticalFlip
- Rotate - поворачивает изображение на случайный угол в пределах заданного диапазона. Выбрал эту агументацию по той же причине что и VerticalFlip

LBL2 - разбиение выборки на тренировочную/валидационную. Разбивал выборку в соотношении 1:4, при этом был учтён баланс классов, чтобы сохранить пропорциональное распределение объектов каждого класса в обеих выборках.

LBL3 - автоматическое сохранение модели при обучении

LBL4 - вывод различных показателей в процессе обучения

LBL5 - построение графиков, визуализирующих процесс обучения (график значений лосс функции и график с точностью на тренировочной/валидационной выборках)

LBL6 - построение матрицы ошибок, оценивание чувствительности и специфичности модели

LBL7 - реализация возможности дообучения модели

LBL8 - визуализация результатов тестирования